Завдання:

task1.js 
Cтворити функцію, яка прийматиме на вхід масив даних формату тестового завдання, параметр-рядок, 
за яким відфільтрувати товари, та параметр значення, на яке перевірятиметься попередній параметр, 
і повертатиме відфільтрований масив. Заекспортити цю функцію через module.exports.

task2.js 
Створити функцію, яка прийматиме на вхід масив даних формату тестового завдання, і повертатиме 
запис товару з найбільшою вартістю, враховуючи кількість товарів в запису. Заекспортити виклик цієї функції через module.exports.

task3.js 
Створити функцію, яка прийматиме на вхід масив даних формату тестового завдання, і повертатиме 
модифікований масив, що приводить кожний запис товару до єдиного формату, тобто кожен з елементів 
масиву має мати однакову кількість і назви всіх полів. Заекспортити цю функцію через module.exports.

В файлі index.js підключити всі 3 модулі (task1, task2, task3) та експортнути їх одним об'єктом, використовуючи module.exports

В файлі app.js, використовуючи деструктуризацію, підключити папку task та змінити назву для task1 та task2 на інші довільні назви. 

Масив даних з тестового завдання зберегти як JSON файл на кореневому рівні проекту та підключити в app.js та в task2.js.

Створити функцію boot, яка приймає параметри необхідні для виконання функції task1, і виконує в своєму тілі послідовно такі дії:
    - Отримання результатів виконання для переназваної функції task1 та виведення їх через console.log;
    - Прокидування цих результатів виконання в функцію з модуля task3 та виведення їх через console.log;
    - Виведення результату виконання функції task2 через console.log

Викликати функцію boot з масивом даних та 'type' і 'socks'.

Запустити проект через npm start

Поради: робіть все поступово та будьте обачні. Відповімо на будь-які запитання стосовно умови тут в чатіку.

Той, хто зможе самотужки вирішити цю домашку, отримає круті та необхідні скіли, які однозначно будуть використанні у подальшому! Успіхів!

#important #homework

